Repository: Prof9/exe6edit
Catalog: Main/MainForm.*.resx
Languages: ja

# ChipRepairButton.Text
source: Fix
ja: 補正

# Label21.Text
source: Folder type
ja: フォルダの種類

# Label20.Text
source: Pack
ja: リュック

# FolderSelectCB.Items
source: Folder 1
ja: ネットフォルダ

# FolderSelectCB.Items1
source: Folder 2
ja: バンパクフォルダ

# FolderSelectCB.Items2
source: Extra Folder
ja: メイジンフォルダ

# MenuItem3.Text
source: Find
ja: 検索

# Label19.Text
source: No. of Folders
ja: フォルダの数

# FolderGB.Text
source: Folder
ja: フォルダ

# Label16.Text
source: Maximum
ja: 最大枚数

# Label4.Text
source: Type
ja: 種類選択

# SubChipCkB.Text
source: Unlocked
ja: 存在フラグ

# SubChipCB.Items
source: MiniEnrg
ja: ミニエネルギー

# SubChipCB.Items1
source: FullEnrg
ja: フルエネルギー

# SubChipCB.Items2
source: SneakRun
ja: シノビダッシュ

# SubChipCB.Items3
source: Untrap
ja: アントラップ

# SubChipCB.Items4
source: LocEnemy
ja: エネミーサーチ

# SubChipCB.Items5
source: Unlocker
ja: オープンロック

# Label3.Text
source: Amount
ja: 枚数

# SubChipGB.Text
source: SubChips
ja: サブチップ

# Label14.Text
source: Type
ja: 種類選択

# Label15.Text
source: Amount
ja: 枚数

# ChipGB.Text
source: Chips
ja: チップ

# Label9.Text
source: ExpMemory
ja: 拡張メモリ

# CompressCommandCkB.Text
source: Compressed
ja: 圧縮コマンド

# Label7.Text
source: Amount
ja: 枚数

# Label8.Text
source: Type
ja: 種類選択

# Label18.Text
source: Filename
ja: ファイル名

# TabPage1.Text
source: General
ja: 全般

# PaGB.Text
source: P.A.
ja: Ｐ．Ａ．

# MegaChipGB.Text
source: Mega Chips
ja: メガクラスチップ

# GigaChipGB.Text
source: Giga Chips
ja: ギガクラスチップ

# StandardChipGB.Text
source: Standard Chips
ja: スタンダードチップ

# TabPage3.Text
source: Library
ja: ライブラリ

# RcDisplayExistFlagCkB.Text
source: Mod Cards screen
ja: 改造カード画面表示

# Label5.Text
source: Mod Cards MB
ja: 改造カード容量

# Label6.Text
source: No. of Mod Cards
ja: 改造カード総量

# RemodelCardGB.Text
source: Mod Cards
ja: 改造カード

# KeyItemGB.Text
source: Key Items
ja: マップ変更

# MapListGB.Text
source: Current map
ja: マップ変更

# TabPage2.Text
source: Other
ja: その他

# Label2.Text
source: BugFrags
ja: BUGPIECE

# Label10.Text
source: Play Time
ja: 時間

# MenuFile.Text
source: File (&F)
ja: ファイル(&F)

# MenuFileOpen.Text
source: Open... (&O)
ja: 開く(&O)

# MenuFileSave.Text
source: Save as...
ja: 名付け保存

# MenuFileSaveOverWrite.Text
source: Save
ja: 上書き保存

# MenuFileClose.Text
source: Close
ja: 閉じる

# MenuFolder.Text
source: Folder
ja: フォルダ

# MenuFolderSave.Text
source: Export to file...
ja: ファイルへ保存

# MenuFolderLoad.Text
source: Import from file...
ja: ファイルから読み込み

# MenuExit.Text
source: Exit
ja: 終了

# MenuEdit.Text
source: Edit (&E)
ja: 編集(&E)

# MenuLibrary.Text
source: Full Library
ja: データライブラリ全開

# MenuItem16.Text
source: All
ja: 全て

# MenuItem17.Text
source: Standard only
ja: スタンダードのみ

# MenuItem18.Text
source: Mega only
ja: メガクラスのみ

# MenuItem19.Text
source: Giga only
ja: ギガクラスのみ

# MenuItem20.Text
source: Secret only
ja: シークレットのみ

# MenuItem21.Text
source: P.A. only
ja: Ｐ．Ａ．のみ

# MenuDoubleBeast.Text
source: DblBeast Chip Data
ja: ダブルビーストチップデータ

# MenuItem7.Text
source: Add data
ja: データ追加

# MenuItem8.Text
source: Delete data
ja: データ削除

# MenuBeast.Text
source: Cybeast Chip Data
ja: 電脳獣

# MenuItem1.Text
source: Add data
ja: データ追加

# MenuItem2.Text
source: Delete data
ja: データ削除

# MenuChip.Text
source: All Chips ×99
ja: チップ全て×99

# MenuSubChip.Text
source: All SubChips ×8
ja: サブチップ全て×8

# MenuKeyItem.Text
source: All Key Items
ja: キーアイテム全て所持

# MenuHelp.Text
source: Help (&H)
ja: ヘルプ(&H)

# MenuVersionInfo.Text
source: About
ja: バージョン情報
